<b> Требования к проекту </b>
<p> 1. Краткое описание проекта: </p>
<p> Проект под названием "Машина.ру", разрабатываемый dev1 - Назарычевом Владиславом и dev2 - Романчук Никитой, под руководством PO - Сергея Башаркина, ставит перед собой задачу создания сайта - интернет-площадки, где каждый пользователь, не выходя из дома и всего лишь с помощью какого-нибудь девайса, сможет купить или продать автомобиль в краткие сроки. Отличительной особенностью нашего проекта считается простота в использовании, удобный и понятный интерфейс, моментальная загрузка объявления на сайт. Сервис ставит в приоритет скорость продажи, поэтому минимализм и понятность - вот два критерия, почему нас выбирают. </p>
<p> 2. User requirements: </p> 
<p> Пользователи сайта смогут с легкостью присмотреть автомобиль для покупки, доступный во вкладке "КУПИТЬ". Там юзер увидит не менее 3 фотографий авто, цену и описание. Если данная машина приглянулась, то рядом доступен телефон владельца. Также каждому пользователю доступна продажи своего авто. Сделать это максимально просто и быстро. Достаточно перейти во вкладку "ПРОДАТЬ" и заполнить форму. При продаже авто легко закрыть объявление, нажав кнопку "УДАЛИТЬ" в "ПОДАННЫЕ ОБЪЯВЛЕНИЯ". </p>
<p> 3. Functional requirements: <ul>
	<p> 1) Главный экран - Описание сайта </p>
	<p> 2) "Купить" - три в ряд объявления. Фильтр по маркам авто, поиск по названию. Объявлениям можно поставить лайк. </p>
	<p> 3) "Продать" - Форма: не менее 3 фото, цена, описание авто, номер телефона владельца (+7), марка авто. <p/>
	<p> 4) "Личный кабинет" - имя-фамилия, ава, ссылки на следущие страницы - "мои объявления", "лайк". </p>
	<p> 5) Страница объявления - объявление, прошедшее заполнение формы. </p>
	<p> 6) Чат - зарегистрированные пользователи могут общаться на тему купли/продажи автомобилей. </p>
	<p> 7) Мои объявления - возможность редактирования и удаления поста. </p>
	<p> 8) Лайк - место, где хранятся понравившиеся машины. </p>
	<p> 9) Правила продажи - правила подачи объявления. </p>
	<p> 10) Помощь - контакты разработчиков сервиса. </p>
	<p> На всех страницах присутсвует шапка с кнопками: "главная", "купить", "продать", "личный кабинет"/"войти". </p>
  </ul></p>
<ul>Функции кнопок:</ul> <ul>
	<p> — "главная" при нажатии на эту кнопку попадаем на главную страницу, см. п. 1; </p>
	<p> — "Купить" при нажатии на эту кнопку попадаем на вкладку, где есть все объявления, см. п. 2; </p>
	<p> — "Продать" при нажатии на эту кнопку попадаем на вкладку, где можно сформировать объявление, см. п. 3;</p>
	<p> — "Личный кабинет" при нажатии на эту кнопку попадаем на вкладку личного кабинета, см. п. 4;</p>
	<p> — "Вход" при нажатии на эту кнопку видим окно авторизации, при правильном вводе попадаем во вкладу "личный кабинет", или же регистрируемся;</p>
	<p> — "Чат" при нажатии на эту кнопку попадаем на форум, см. п. 6;</p>
	<p> — "Мои объявления" кнопка для попадания на страницу, где есть все объявления пользователя, см. п. 7;</p>
	<p> — "Лайк" кнопка для попадания избранных объявлений; </p>
	<p> — "Правила продажи" при нажатии на эту кнопку открывается страница правил сайта; </p>
	<p> — "Помощь" при нажатии на эту кнопку открывается страница контактов разработчиков.</p></ul>
	

<i>"Машина.ру - если нужно продать быстро" </i>
